FÖR TRE ÅRHUNDRADEN SEDAN
anlände de första varelserna
med superkrafter, METAMÄNNISKOR,
till jorden. En ny era
av GUDAR OCH MONSTER tog sin början.
FÖR TRE ÅRTIONDEN SEDAN
adopterade bönder i Kansas ett spädbarn
som kommit till jorden i ett rymdskepp.
FÖR TRE ÅR SEDAN
presenterade detta barn,
idag en vuxen man, sig som SUPERMAN,
den mäktigaste metamänniskan av alla.
FÖR TRE VECKOR SEDAN
hindrade Superman landet BORAVIA
från att invadera JARHANPUR,
vilket orsakade konflikter
runtom i världen.
FÖR TRE TIMMAR SEDAN
gick metamänniskan
som kallas HAMMAREN AV BORAVIA
till attack mot Superman
i staden METROPOLIS.
FÖR TRE MINUTER SEDAN
förlorade Superman en kamp
för första gången nånsin.
Sluta.
Nej, Krypto.
Krypto.
Hjälp mig att komma hem.
Hem.
Krypto.
Superman!
Tack.
Ni behöver inte tacka oss, sir.
Vi uppskattar det ändå inte.
Vi saknar helt medvetande.
Vi är bara robotar
som är till för att tjäna er.
Det här är Tolv. Hon är ny.
Hej.
Han tittade på mig.
Jag slog på era föräldras meddelande
för att lugna er.
Tack.
Det lugnar honom.
Meddelandet skadades
på vägen från Krypton till jorden.
Men det som finns kvar...
"Vi älskar dig, vår son, mer än himlen.
Vi älskar dig mer än marken."
"Vi älskar dig mer än marken."
"Vårt älskade hem
är snart borta för alltid.
Men hoppet väcker nytt liv i våra hjärtan,
och det hoppet är du, Kal-El.
Vi har letat i universum efter ett hem
där du kan vara till störst nytta...
...och förverkliga Kryptons sanning.
- Det är jorden."
- "Det är jorden."
Resten av meddelandet är borta.
Fjorton brutna ben.
Skador på urinblåsan, en njure,
tjocktarmen och lungorna.
Stackars Superman.
Med en hälsosam dos gult solljus
är han tillbaka i god form på nolltid.
Tekniker, kom.
Han landade nånstans här i närheten.
Jag kan inte se var.
Fortsätt leta, då.
Jösses.
Sir, ni är endast återställd
till 83 procent.
Ni måste vila.
Tyvärr, jag måste återgå till kampen.
Den där Hammaren
besegrade ju er nyss fullständigt.
Sir?
Vad är det här?
Krypto!
Vad sjutton? Jag trodde...
Du har förstört hela...
Jag bad er ju att hålla koll på honom.
Vi ger hunden föda, men han är olydig.
Han vet att vi inte är av kött och blod
och innerst inne är likgiltiga inför
om han lever eller dör.
Sluta, Krypto. Lägg av.
Sluta.
Krypto! Sluta nu.
Sitt. Sitt. Plats.
Utomjordingen är på väg tillbaka.
Er Superman har övergivit er!
Boravias invånare kommer inte att ignorera
att han blandar sig i våra angelägenheter.
Öppna portalerna.
Laddade och klara.
Nedräkning från T-minus tio.
- Håll i er, nu kör vi.
- Tio, nio...
Bravo, nån information om medarbetare?
Jag är inne i Chocos. Inga döda.
- Man kan inte alltid vinna.
- ...tre, två, ett.
Målet i sikte.
Han är tillbaka.
- Klockan fem.
- Uppfattat.
12C.
18A.
34B.
98Z.
8H.
74D.
44T!
Reggie, kan du hålla utkik?
Ja.
Ja! Ja, ja, ja!
Det är som att han kan förutse
allt Superman tar sig för.
Det kan han.
Han har studerat honom i åratal.
Han har utvecklat över 2 500
stridstekniker för olika situationer.
Superman!
Bravo, har ni honom?
Malik Ali, en lokalinvånare.
Vi har kontakt med Teknikern, Lex.
Målet har lett oss till isslottet.
Ryktena är sanna.
Ofattbart att det inte
har upptäckts tidigare.
SJUNKANDE STRUKTUR
58 METER
Mierda.
Komradio, två till ett.
Hijo de...
Lex, hela strukturen
har sjunkit ned i isen.
Vi har allt. Återvänd till basen.
Jag kan borra mig igenom den.
Våra beslut drivs inte
av ditt högmod, Angela. Tack.
Det behövs fler än du när vi går in.
Komradio, ett till två.
Vi har gjort det nödvändiga. Avsluta.
USA kommer att få fortsätta känna på
Hammaren av Boravias vrede.
Det är jag, Mali.
Jag gav dig gratis falafel när du
räddade en kvinna från att bli påkörd.
- Är du okej, Superman?
- Du måste härifrån. Det är farligt.
Du har räddat oss så många gånger.
Nu är det vår tur.
Det här är sista varningen.
Du kanske inte borde ha gjort
det du gjorde i Jarhanpur.
Utmärkt, hörni. Riktigt bra jobbat!
Stäng alla portaler.
- Ultraman är tillbaka.
- Ultraman!
Ultraman! Du var fantastisk.
Ursäkta. Hemskt ledsen.
Ursäkta.
- God morgon.
- God morgon, Clark.
"HAMMAREN AV BORAVIA"
ORSAKAR KAOS I CENTRUM
Tror dessa icke-valda metamänniskor
att de har makten över utrikespolitiken?
Det är skamligt.
Det är en viktig story. Sätt den överst
på framsidan. Där sätter vi den.
Du är sen igen, Kent.
Förlåt, Perry.
Hej på dig, tönt.
Hej, Steve.
Du, Kent, vad har du emot adverb?
Hur ska man veta vad man känner
när man läser detta nonsens?
När man skriver om sport lär man sig
att meningen i sig är bestämningen.
- Hej, morsan.
- "Morsan!"
Hej, Clark!
Jag och pappa ville bara ringa
och gratulera dig till den där framsidan.
Jösses, det är verkligen stort!
Har morsan grillat
nåt gott överkört djur på sistone?
- Håll käften, Steve.
- Pungråtta eller pölsa...
- Vad sa du?
- Förlåt. Det är en stor nyhetsdag här.
Vad är pölsa?
Pölsa är inälvsmat.
Tack, Cat. Har du läst det här tramset?
Artikeln var jättebra, Clark.
"Jättebra"?
Toppen! Framsidan! Fantastiskt!
Vi ska inte ta upp mer av din tid, men...
...vi ville gratulera dig
och tala om för dig att vi tänker på dig.
Det var längesen.
Hälsa att han gärna
får höra av sig oftare.
Pappa hälsar att du gärna får höra av dig.
Jag... Ja, jag hörde honom.
Jag måste sluta. Jag ska iväg.
Okej. Älskar er.
En kille flög alltså bara in i Midtown,
började attackera folk
och krävde att få träffa Superman?
- Ja. Allt står i min artikel.
- Då måste jag kämpa mig igenom din text.
Kunskap är värt många uppoffringar.
- Det där är inte en av dem.
- Haha. Jättekul, Lois.
Herregud. Han är så snygg.
Tjugotvå personer på sjukhus,
över 20 miljoner i materialskador.
- Det får en ju att fundera.
- På vad då.
Visst är Superman otrolig,
men han kanske inte tänkte igenom
följderna av Boravia-grejen.
Om den här killen ens är från Boravia.
Vad menar du?
Han heter "Hammaren av Boravia".
Han är knappast döpt till det, Jimmy.
Vi vet inte vad hans faktiska mål var.
Uppenbarligen att spöa skiten ur Superman.
Han spöade inte skiten ur honom totalt.
Det var rätt gediget.
Visa mig! Visa mig kopplingarna
mellan Boravia och denna "Hammare"!
Superman sa ju att Hammaren
kan ha fejkat sin Boravia-dialekt.
- Sa Superman så?
- Ja, jag intervjuade honom. Toppenkille.
Det är lustigt att du får
så många intervjuer med Superman.
Det finns inget lustigt
med god journalistik.
Just det.
Relationen mellan Boravia och USA
har varit enormt stark i 30 års tid,
tills Superman dök upp.
Det ni ser här, mina vänner,
är jordens mäktigaste varelse:
Ultraman.
Har du skapat honom?
Kolla in det här. Teknikern.
En före detta specialistsoldat i vars blod
jag tillsatt pyttesmå maskiner, "naniter",
som hon kan omvandla
till allt hon kan föreställa sig.
Ni känner förstås redan till
mina beväpnade flygstyrkor, Raptorerna.
Tillsammans utgör de en ostoppbar styrka
vi kallar PlanetWatch.
De är mer än kapabla att avvärja
alla former av utomjordiska hot.
Ni vill alltså att försvarsdepartementet
ska anlita era metamänniskor
för att besegra kryptoniern?
Efter att Superman tagit till våld
mot våra allierade från Boravia
bör ni överväga det.
Stora Blå stoppade ett krig.
Kanske naivt, men avsikten var god.
Jag vet inte vad en oövervakad brandslang
har för avsikter, general Flag.
Jag försöker bara undvika att bli blöt.
Mr Luthor...
Den avväpnande direktör Crawley.
Landet Boravia har köpt vapen
för över 80 miljarder dollar
av LuthorCorp under de senaste två åren.
- Och?
- Ingen skulle tjäna mer...
...på ett krig mellan Boravia
och Jarhanpur än ni.
Cyniker menar nog att det vore bra
för affärerna om Superman försvann.
Att dö är dock inte
alls bra för affärerna.
Jag har en känsla av att det är dit vi är
på väg om kryptoniern får härja fritt.
Så vi ska låsa in alla metamänniskor nu?
Andra metamänniskor agerar inte oplanerat
och blandar sig i utrikespolitik.
De har inte, och detta har jag bevis på,
ett undangömt högkvarter i Antarktis
som bryter mot 12 internationella avtal.
Och de är inte utomjordingar.
Borde inte allt detta
vara ett mer än fullgott skäl
för att låta PlanetWatch ta in kryptoniern
på förhör?
Jag erkänner att jag inte är bekväm
med att en så farlig utomjordisk varelse
som han går lös.
Men vad ska folk tycka?
Superman är populär.
Allt mindre för varje dag
enligt snacket på nätet.
Sen finns en risk för att vi inte
lyckas hålla honom fången.
Jag lovar att vi kan hålla honom fången.
Ja, de har några grejer...
Vad kallas de där kryptonitgrejerna?
Det kallas kryptonit.
Det dödar honom, eller hur?
- Vad vi vet finns inget kvar på jorden.
- Jag har en lösning på det.
Det spelar ingen roll, Lex.
Utan starka bevis på att han
har onda avsikter är det inte värt risken.
Vad gör du här?
Det är tre månader sen vår första dejt.
För att fira lagar jag din favorit:
Frukost till middag.
Det är ju din favorit.
Du älskar frukost.
Ja, till frukost.
Du älskar det till middag.
- Vad är det?
- Det var roligt idag.
- Va?
- Superroligt.
Vår lilla diskussion.
När du rackade ned på min artikel.
Jimmy köpte det helt.
Jag låtsades inte.
Om du fortsätter intervjua dig själv
kommer folk till slut att komma på dig.
Men glasögonen.
Ja, de kommer inte
att lura alla för evigt.
Och ur ett etiskt perspektiv är de här
intervjuerna väldigt problematiska.
Du vet ju bokstavligt talat
vilka frågor du ska få.
Då får du intervjua mig.
Det skulle du verkligen inte gilla.
Kom igen. Jag är mediavan.
Vilken fråga jag än får klarar jag av det.
Är du allvarlig nu?
Ja.
Skulle jag få intervjua dig som Superman?
Absolut.
Ska vi ta det nu?
SPELAR IN...
Redo?
Nu kör vi, Cronkite.
Superman.
Miss Lane.
Du har fått mycket kritik
på sistone för...
- Så mycket kritik är det väl inte...
- Jo.
Idag sa försvarsministern att han skulle
granska ditt agerande i Boravia.
Är det... Är det roligt?
Inte roligt som i "roligt", utan bara...
Kom igen. Mitt agerande?
Jag stoppade ett krig.
Kanske det.
- Inte "kanske det". Jag gjorde det.
- Okej. Hur då?
Boravia invaderade Jarhanpur.
Jag kom dit och sa att de gjorde fel.
Och?
Och förstörde en del stridsvagnar,
några flygplan och lite andra grejer.
Ingen dog eller skadades allvarligt.
Pratade du nåt alls
med Boravias president, Vasil Ghurkos?
Ytterst lite.
Vad innebär ytterst lite?
- Det var mellan oss.
- Allt du säger kan komma med i artikeln.
Ja, men det där samtalet
var mellan oss två.
Ja, och jag hade ställt frågan
oavsett om jag visste svaret eller ej.
- Är det så?
- Så är det.
När jag hade stoppat kriget...
...träffade jag Ghurkos.
- Var nånstans?
- I huvudstaden, Luchebic, på slottet.
Och?
Jag fick privat audiens hos Ghurkos.
Hur då?
Jag tog med honom på en flygtur
ut till öknen.
Och du...
Och ställde honom mot en kaktus.
En kaktus?
Du menar... tortyr?
Nej. Inte tortyr.
Taggarna var liksom... ganska små.
Vad sa du?
Att om han nånsin utsätter Jarhanpur
för nåt igen
så får han med mig att göra.
Vad menade du med det?
Att om nåt sånt skulle ske
så skulle vi ha ett allvarligare samtal.
- Allvarligare än detta kaktussamtal?
- Han tänkte döda folk. Du verkar glömma...
Så du tog dig in olagligt i ett land,
mitt i en glödhet geopolitisk konflikt...
- Vänta lite.
- ...och tog parti för Jarhanpur...
- ...som inte är USA-vänligt...
- Jarhanpur har förändrats.
...mot ett land som tekniskt sett är våra
allierade och mordhotade deras president.
Även om Jarhanpur har brister ger det inte
andra länder rätt att invadera det.
Boravias regering menar att de befriar
invånarna från en tyrannisk regim.
- Det är urlöjligt, och det vet du.
- Gör jag?
Boravias regering, av alla, påstår detta?
Kom igen!
- Detta kan komma med i artikeln.
- Jo... Nej. Lyssna...
Nu är du den oärliga.
På vilket sätt då?
- Vad...? Sluta.
- Var är knappen?
Du vet mycket väl
att Boravias regering har onda avsikter.
Jag är nästan säker på att det är så,
men vet jag det?
Nej.
Kan vi fortsätta nu?
Okej, visst.
- Jag... Gör det du.
- Jag...
- Går det bra, tycker du?
- Om det går bra?
Jag sköter mig bra.
Rådgjorde du med presidenten
innan du flög in i Boravias luftrum?
- Nej.
- Försvarsministern?
- Eller nån tjänsteman alls...
...innan du fattade ett helt eget beslut
kring hanteringen...
- ...av denna känsliga situation?
- Ghurkos tänkte döda folk.
Ja, men följden av att du betedde dig
som en representant...
- ...för USA skapar...
- Jag representerade...
- ...fler problem än ett krig som varade...
- ...bara mig själv, och...
- ...i 12-24 timmar...
- ...det goda.
...och bara ersatte en tyrannisk regim
med en annan?
Är det så du känner?
Det är inte jag som blir intervjuad, men...
...jag ifrågasätter det.
Ja, jag hade ifrågasatt mig själv
om jag vore du
och ha stannat upp och övervägt följderna.
Människor var på väg att dö!
Okej, jag skulle vilja byta ämne
om jag får.
- Okej.
- Du kritiseras hårt i sociala medier.
Jag läser inte sånt.
Superman har inte tid för selfies.
Tredje person? Pratar du om dig själv
i tredje person nu?
Nej, det var bara nåt jag kom på
som kunde passa i intervjun.
- Allt detta kan komma med.
- Inte delen när jag sa det där.
- Jo, den delen.
- Nej, den var inte med.
- Den var off the record.
- Det måste du säga till om i förväg.
Varför håller du på så här?
Visst, jag tar inte med att du
ägnar fritiden åt att tänka ut citat,
som förresten är urusla.
- Sociala medier.
- Ja.
Som du nog vet, eller kanske inte,
eftersom du säger dig inte läsa sånt...
Väldigt sällan.
Ibland kanske nån ser dig läsa sånt
och se väldigt ledsen ut.
Det där får du inte ta med.
Folk på sociala medier
är misstänksamma eftersom du är...
- ...en utomjording. Stämmer det?
- Ja.
Jag har varit ärlig med det
från första början.
Jag är från planeten Krypton.
- Okej.
- Som nu är borta, förresten.
Förstörd.
Tillsammans med hela mitt förflutna.
Mina föräldrar. De skickade hit mig
för att rädda mitt liv.
Var är "hit"?
Det tänker jag inte säga. Det vet du.
Okej.
Vad vet du om dina biologiska föräldrar?
Bara att de skickade hit mig
för att tjäna mänskligheten...
...och förbättra världen.
Sa de så?
Det gjorde de.
De skickade med ett meddelande till mig.
Det är därför jag gör det jag gör.
Det är min mest värdefulla ägodel.
Det är nämligen så
att väldigt många där ute påstår
att du är här i mer ondskefulla syften.
Hashtag Superspionen. Hashtag Superskiten.
Superskiten? Kom igen!
Du vet att den stör mig extra mycket!
Det här kan komma med i artikeln!
Jag har inte hittat på det.
Folk på nätet säger så.
Jag tänker gå nu.
- På riktigt?
- Ja.
Kom igen, Clark. Gör inte så här.
Jag gör ingenting.
Det är alltså inte du som packar ihop
och lämnar intervjun?
- Jag lämnar den inte. Det är sent.
- Så här...
- ...gör du alltid. Du blir arg och surar.
- Jag gör ingenting.
- Sen låtsas du som inget är fel.
- Inget är fel. Du fick en lång intervju.
Längre än jag nånsin har gett mig själv.
Tar du tid på dina påhittade intervjuer
med dig själv? Går det?
Du fick bra material.
En del av det får du inte använda.
Det är jag väl medveten om.
- Jag visste att detta aldrig skulle funka.
- Vad ska det betyda?
Lois?
- Inget, jag bara...
Jag sa ju att jag inte
är bra på förhållanden.
Okej.
Det riktiga Antarktis!
Så häftigt!
Det låg precis där.
Men hur ska vi ta oss in?
Åh, du klentrogna.
Wow!
Herregud!
Superman, jag har förberett den lugnande...
Kära nån. Ursäkta mig,
men detta är förbjudet område.
Vänta. Kan vi prata...
Här är skälet till att vi är här. Hoppas
att vi hittar nåt som övertygar generalen
om att Superman måste åtgärdas omedelbart.
Jag avskyr metamänniskorna,
men han är så mycket värre.
Super... man.
Han är ingen man. Han är ett det.
En sak med ett kaxigt flin
och löjlig klädsel
som på nåt sätt
har lyckats bli hela världens samtalsämne.
Inget har känts rätt sen han dök upp.
Jag vet, Lex.
Jag har offrat min egen mänsklighet
för att försöka få bort det.
Kan du ta dig in?
Det kan ta ett tag.
Tänk om kryptoniern dyker upp?
Oroa dig inte.
Jag har en... distraktion på gång.
HANTVERKARTJÄNSTER
FARA - TILLTRÄDE FÖRBJUDET
Vad är det?
Det här meddelandet...
...från hans föräldrar. Det är skadat,
men det finns mer av det.
Det är... Jag kan återställa resten.
Wow! Jag har det!
Släpp ut den!
Det är en väldigt liten distraktion.
Den kommer att växa.
Stick!
Stick härifrån!
Jättedjuret sågs för första gången
tidigt i morse
på ett Jitters-café.
Det var drygt två meter högt
men ska ha vuxit sen dess.
Är alla okej?
Hallå, kompis. Titta upp.
Andas djupt och långsamt.
Det kommer att bli bra.
Utrym området, allihop.
Han är så snål och jobbig. Du har råd
med konsertbiljetter för 1000 dollar...
Äntligen goda nyheter i morgonens kaos.
Justicegänget är nu på plats.
Det vill säga Green Lantern, Hawkgirl
och Mr. Terrific.
De finansieras av företaget LordTech.
På honom!
Hallå!
Gå fot!
- Vad är den i för skick?
- Den har tjock hud men dålig balans.
Jag vill försöka få ut den levande
så att vi kan studera den.
- Kom igen.
- Vad då?
Attackera ögonen!
Mitt knä!
Guy, hjälp mig!
Jag har fixat enorma ugnsvantar!
Bra jobbat, idiot! Jag blir ihjälblinkad!
Ta det försiktigt!
Jösses! Det måste finnas ett bättre sätt.
Kom igen.
METAMÄNNISKOR DÖDAR VARELSE
Enligt myndigheterna
finns ännu inga tecken på dödsfall,
tack vare
Metropolis egen hjälte, Superman,
men materialskadorna kan uppgå
till miljoner. Stadens talesmän...
Hur går det med killen du träffade?
Du sa att du var osäker på det hela?
Ja. Han är...
...lite märklig.
Kaiju-biff till alla, eller hur?
Jag hade hoppats fånga den och ta den
till ett intergalaktiskt zoo eller...
...avliva den mer smärtfritt.
Kom igen. Var inte så mesig.
En helt vanlig dag för Justicegänget!
- Vi heter inte så. Det är ett arbetsnamn.
- Som kan bli permanent.
- Antagligen inte.
- Stor chans, dock. Hur som helst...
Är alla okej?
Jag vill å LordTech Industries vägnar
tacka er
för möjligheten...
Varför applåderar ingen?
SUPERMANS UPPDRAG ÄR ATT KROSSA OSS
Kom hit.
Det måste vara skitsnack.
- Kan de ha missförstått?
- Nej.
Det låter väldigt obehagligt, Lex.
Tjugoåtta av världens mest kunniga
lingvister bekräftar översättningen
och 30 av de bästa IT-forensikerna
har bekräftat filmklippets äkthet.
Kan de ha misstagit sig?
Tyvärr inte.
- Har du filmklippet?
- Ja.
Då tittar vi.
Vi älskar dig, vår son, mer än himlen.
Vi älskar dig mer än marken.
Vårt älskade hem
är snart borta för alltid.
Men hoppet väcker nytt liv i våra hjärtan,
och det hoppet är du, Kal-El.
Vi har letat i universum efter ett hem
där du kan vara till störst nytta.
Och förverkliga Kryptons sanning.
Det är jorden.
Vad är det för fel med det?
Människorna där är dumma
och extremt förvirrade.
Svaga i sinne, själ och kropp.
Regera över planeten
som Kryptons siste son.
Gör dig av med alla
som inte kan eller vill tjäna dig, Kal-El.
Gift dig med så många kvinnor du kan,
så att dina gener
och Kryptons makt och arv
lever vidare på denna nya plats.
Gör oss stolta, vår älskade son.
Regera hänsynslöst.
Men tänk på allt gott
Superman har gjort under åren.
Han har räddat oändligt många liv.
Nej. Han vaggar in oss i falsk trygghet,
för att vi ska bli medgörliga
så att han kan dominera utan motstånd
och bana väg så att hans avkommor
med superkrafter ska kunna ta över sen.
Jag vägrar att gå med på det.
Hur känner ni?
Du verkar upprörd.
Jag...
Jag är rädd.
Det erkänner jag. Jag är rädd.
För vem vet hur stort
hans hemliga harem redan är?
Nej, nu jävlar!
Släpp in mig! Jag menar allvar!
- Har du ett hemligt harem?
- Självklart inte.
Om ens en liten del
av det där meddelandet är sant
så är du precis
den sortens utomjordiska hot
som Green Lantern-kåren har beordrat mig
att skydda denna planet mot.
Backa, Guy.
Försök bara, Stora Blå.
Lugna ned dig, Guy.
Var meddelandet äkta?
Första halvan är... Den är äkta.
Andra halvan skadades
under färden från Krypton till jorden.
- Så det måste vara förfalskat.
- Aldrig.
Jag känner IT-forensikerna. De säger inte
att nåt är äkta utan att veta det säkert.
Hemskt ledsen, men det finns inte en chans
att det är fejkat.
Var hittade de filmen?
Överväger ni att ta in Superman på förhör?
Vi för samtal med presidenten
och ser över våra alternativ just nu.
- Jag måste sluta nu.
- Om det blir så, när...
- Köper du detta?
- Luthor litar jag inte på.
Men meddelandet är äkta.
Om kryptoniern utgör en fara
måste vi agera.
Jag var ett stort Superman-fan
och stöttade honom på nätet. Men nu?
- Må han ruttna i helvetet.
- Du måste ju ut!
Fixa bilder. Vi har en deadline!
- Stick dit nu.
- Kalla mig inte chefen.
Okej. Jag ska göra mitt jobb.
Inte undra på att kryptoniern
blandade sig i Boravias affärer.
Boravia vill rädda Jarhanpurs invånare.
Och Superman vill
att de ska förbli förslavade!
BORAVIAS LEDARE FÖRDÖMER SUPERMAN
Dessutom, enligt vad jag har hört,
anser han att boraviska kvinnor
är de mest fysiskt attraktiva
och han vill ha dem i sitt harem.
Jag har en fråga, president Ghurkos.
Tack.
Det där gick alldeles utmärkt,
herr president!
Ni var mycket stilig och dynamisk!
Underbart!
Mycket stilig!
Försvinn! Låt mig vara!
Vi gjorde det, Lex!
Jag väntar med firandet
tills utomjordingen är oskadliggjord.
Varsågod. En munk från Dough's Holes.
Ny butik i Park Ridge, av alla ställen.
- Det fejkade meddelandet var ett genidrag.
- Det är inte fejkat.
Han är här för att döda oss.
Jag visste det!
Jag hoppades hitta nåt som kunde göra
det enklare att förgöra honom.
Jag anade inte
att det skulle komma från hans föräldrar.
Eller hur? Ja.
Jag kanske ska öppna en
i min halva av Jarhanpur.
Fyra. Fyra.
Vad hände?
Jag försökte skydda Superman.
Hur tog Luthor sig in?
Låskoden finns i mitt DNA.
Måste skydda Superman.
Four.
Jag är ledsen...
...min vän.
Krypto?
Krypto!
Ja, det kommer att...
- Jag försökte stoppa honom.
- Ingen fara.
Superman. Äntligen möts vi.
- Kaffe eller te?
- Var är hunden?
Hunden?
Hunden, Luthor! Du tog hunden!
Bra, Eve. Få med allt detta.
Var är hunden?
Jag har ingen aning om vad du pratar om.
Han är bara en hund.
Jag vet inte vilken hund du pratar om.
Den fula med mantel?
Vad sa du?
Ingenting.
Du hörde vad han sa!
Du hörde! Han tog honom!
I mina ögon verkar det som
att det enda rabiessmittade djuret här
är Superman.
Sen kryptonierns stora planer avslöjades
har han tappat det helt.
Vad säger du, Chris?
Jag är inte direkt förvånad.
Killar som han har alltid en massa mörka,
fula hemligheter.
- Vad då "killar som han"?
- Han tror sig vara bättre än alla andra.
Uttalar sig om att han är emot dödande
om det inte är absolut nödvändigt.
Seriöst?
MISSADE SAMTAL: 22
Du verkar vilja svartmåla killar
som är lite coolare än du.
Hänger du med?
Många av de här killarna,
hjältarna från serietidningarna,
de är besatta av mig.
För att jag är mer vältränad än dem.
De vet att de inte...
Har du en hund?
Inte direkt. Det är mer en...
fosterhemssituation.
Varm choklad.
Var du där och hjälpte dem?
Nej, det där är bara...
...nåt dimensionskreatur. De klarar av det.
Jag letade efter hunden.
Är du okej?
Det är inte som det ser ut på filmen.
Okej.
Skeppet jag skickades hit i
skadades på vägen,
så jag har bara hört
första halvan av meddelandet.
Och jag trodde mig veta hur det slutade.
Att mina föräldrar hade skickat hit mig
för att tjäna invånarna och göra gott.
Jag är inte här för att regera över nån.
Det trodde jag aldrig,
inte ens för en sekund.
Så gott.
- Jag är ledsen att vi bråkade.
- Jag också.
Men det var väl väntat.
Vi är så olika.
Jag var bara nån punkrockare
från Bakerline, och du är...
...Superman.
Jag är punkrockare.
Det är du inte.
Jag gillar Strangle-Fellows,
och P.O.D. och Mighty Crabjoys.
Det är radiopopband, inte punkrock.
Mighty Crabjoys är skitdåliga.
Okej, men många älskar dem.
Min poäng är
att jag ifrågasätter allt och alla.
Du litar på alla
och tycker
att alla du nånsin har träffat är, typ...
...fina.
Det kanske är det som är äkta punkrock.
Vad menade du när du sa... att du visste
att detta aldrig skulle funka?
Jag vet inte.
Jag måste sticka.
Justitiedepartmentet har en häktningsorder
på mig, så jag ska överlämna mig.
Vänta, va? Varför då?
Jag kanske hamnar där hunden är.
Jag hittar honom aldrig annars.
Det är en hund.
Ja. Han är inte ens
en särskilt bra hund, men...
...han är ensam där ute.
Och han är säkert rädd.
Jag älskar dig.
Jag borde nog ha sagt det för längesen.
Är det där nödvändigt?
Jag överlämnar mig frivilligt.
Ingen läste mina rättigheter.
Enligt domstolen gäller de inte
för utomjordiska organismer.
Du har därför inga rättigheter
att få upplästa för dig.
Regeringen vet att det kan bli svårt
att ha dig inburad.
PlanetWatch har därför fått ansvar
för att fängsla och förhöra dig.
PlanetWatch?
Jag beklagar det här.
Hördu!
Två gånger på två dagar. Så trevligt.
Luthor.
Din besatthet av mig börjar bli läskig.
Oroa dig inte. Långa, mörka marsianer
är inte min typ.
- Kryptonier.
- Sak samma.
Var är vi?
I ett fickuniversum.
Jag återskapade Big Bang
med en LuthorCorp-megakolliderare
och gjorde ett litet hål
mellan de två universumvävarna.
Jag kan nå det
genom flera dimensionsportaler
runtom i världen.
Rex, metamänniskan som kallas Element Man,
har anlitats för ett specifikt syfte.
Han kan förvandla sig
till alla kända ämnen.
Även ämnen som är främmande
på den här planeten, som till exempel...
...kryptonit.
Vasil Ghurkos skickar än en gång soldater
till Jarhanpurs gräns.
Superman har varit borta mindre än en dag,
och Boravia gör redan så här?
- Eller hur?
- Va?
Förlåt, jag försöker ta reda
på Lex Luthors koppling till allt detta.
Den är ju tydlig. LuthorCorp säljer vapen
till Boravia, de förklarar krig,
Luthor säljer fler vapen
och blir rikare än nånsin.
- Nix.
- Inte?
Jag har en kontakt på BodaBank.
Boda hanterar transaktionerna
mellan LuthorCorp och Boravia.
LuthorCorp har sålt vapen
värda runt 80 miljarder till dem,
men Boravia
har bara betalat 1,625 miljarder dollar.
Så Luthor gav dem gratis vapen? Varför då?
Det är 78 miljarder
375 miljoner-dollarfrågan.
- Vet du var Superman sitter?
- Ingen i regeringen vill säga det.
Luthor verkar vilja förhindra att Superman
stoppar invasionen av Jarhanpur.
Varför då?
- Det där är alldeles för mycket socker.
- Jag festar som en rockstjärna, ponken.
Det smakar ändå olja.
Herregud!
MUTANT-TÅRNA
SLUTA VARA ETT SÅNT AS JIMMY
SKÄMTAR DU?!
- Lex har Superman i ett fickuniversum.
- Ett vad då?
Varken jag eller min källa vet vad det är.
Hen vet inget om nånting egentligen,
men han är definitivt i ett fickuniversum.
Vem är din källa?
Det säger jag inte, men nu står du
i skuld till mig. Mycket stor skuld.
Liksom...
...så stor att jag inte kan förklara.
Jag älskar dig, Jimmy Olsen.
- Jag älskar dig.
- Älskar dig.
HEJJJJJJJJ
VILL DU SES?
Bara mina ap-botar
som väcker ramaskri dygnet runt.
Sprider skit om dig på nätet.
Hashtag Superskiten.
BARA IDIOTER STÖTTAR SUPERMAN
DEN VIDRIGA SUPERMAN
ÄR HÄR FÖR ATT DÖDA OSS!
#HEMLIGTHAREM
Krypto.
Hur håller man en superhund fången?
Vi strålar in superekorrar i dess hjärna.
Vi tar reda på det vi kan.
Och sen avlivar vi skadedjuret.
Det blir utan tvekan smärtsamt.
Mr Luthor, snälla! Jag lovar och svär...
Detta är vårt privata fängelse.
De flesta celler är uthyrda
till regeringar
som vill hålla fängslandet
av politiska upprorsmakare privat.
Andra är till
för mer personliga förbrytelser.
Fleurette skrev en blogg om mig.
Det finns få saker jag hatar mer
än småsinta exflickvänner.
- Du hade väl inte berättat allt...
- Om du skulle friges?
Nej.
Fick jag bestämma vore du redan död.
Men regeringen har några frågor
de vill ha svar på först.
Rex. Titta vem vi har här.
Se till att hålla koll på vår gäst.
Det är väldigt viktigt för lille Joseph.
Jag kommer hit imorgon igen
för att få svar.
Hej, snygging.
Kom hit.
- Hej!
- Hej, Eve.
Ledsen över mötesplatsen, men Lex
håller koll på mig i trafikkamerorna.
- Jag fattar inte varför du stannar kvar.
- För han berättade för mig om alla ex...
...som är fångna i hans fickuniversum.
- Va?
- Eller hur?
- Hur mår din mamma?
- Min mamma?
Jag älskar henne så mycket. Hon är mer
som en mamma för mig än min egen mamma.
Hon känner likadant,
baserat på den enda gång ni har träffats.
- Är det så?
- Så, du. Okej.
- Ja.
- Eve?
Det verkar finnas en koppling
mellan Boravia och din pojkvän.
- Jag vet inte...
- Åh...
Vad är det?
Vad betyder "åh"?
Jag trodde att du ville träffa mig.
Det gör jag,
men hur kan vi ses
när du fortfarande är ihop med Lex?
- Du vill bara ha information.
- Det är inte så. Jag svär.
Men hittar jag nån skit på honom...
- ...så kanske du och jag kan...
- Vara tillsammans igen?
Ja.
Du sa ju
att mina tår liknar utspilld räkcocktail.
Du har ovanliga tår. Vem bryr sig?
Du har andra delar
som kan anses vara väldigt attraktiva.
Lex torterade en hund häromdagen.
- Herregud!
- Jag vet.
- Jag måste sticka.
- Eve...
Snälla, försök hitta nåt.
Okej.
Ja!
Jag lägger dem i fickan.
Okej.
Joseph. Är det din son?
Prata inte med mig. Snälla.
Jag kan flyga dit och hämta honom
om du bara... lägger av med kryptonitet.
Det går inte att ta sig ut. Så bara...
- Det finns alltid ett sätt.
- Tyst, sa jag!
Jag sa ju det.
Prata inte med mig!
Vad vill du att jag ska göra?
Var är grädden?
På bänken, där den alltid står.
Han är med i er grupp, va? Den där...
- Vad heter den nu igen?
- Justicegänget.
- Nej.
- Vi heter inte så.
Du heter Mr. Terrific.
Därför har du ingen rösträtt.
Jag röstade också emot det.
Ja. Och som ledare har jag utslagsrösten.
- Superman är inte officiell medlem.
- För att du vet hur han hade röstat.
Käften. Han skojar.
Hur känner du Superman egentligen?
Jag... bara gör det.
- Känner du till hypnoglasögonen?
- Nu gör hon det.
Jag säger inte vem han är,
bara att han bär hypnoglasögon.
De får... Terrific, hur fungerar de?
De får ens hjärna att uppfatta
hans ansikte annorlunda.
- Så att man inte vet vem han är.
- Ja, jag vet.
Men du borde inte berätta om det för mig,
ifall jag inte vet vem han är.
- Så du vet att han är Clark Kent?
- Herregud. Varför litar han på alla?
Det gör han inte. Bara på oss,
eftersom vi också är i branschen.
"I branschen"?
Vad ska vi göra?
Åt vad då?
Superman! Han är er vän!
En vän som kom hit
för att regera över mig?
Det blir svårt att hitta honom.
Jag placerade gps-spårsändare
i Supermans blodomlopp.
Man ser att spåren slutar tvärt här
vid Fort Kramer,
en inaktiv militäranläggning
på andra sidan floden.
Även om han vore död
skulle sändarna vara kvar.
Det gör att jag tror,
som det förmodades i din artikel,
att han är i ett fickuniversum.
Placerade du gps-spårsändare
i din väns blodomlopp?
Så gör jag med alla.
Då så. Då sticker vi till Fort Kramer,
alla fyra, och tar reda på vad som pågår.
Och vad gör vi efter det?
Räddar honom.
Du vill alltså frita en intagen
från ett federalt häkte?
Jag tror att de vill förhindra
att han stoppar invasionen av Boravia.
Vi i Green Lantern-kåren måste lova
att hålla oss borta från politik.
Är det ett av löftena?
Det är underförstått. Ja.
Ett underförstått löfte?
När han vill slippa nåt...
- ...hänvisar han till löftena.
- Nej, nu.
Jag är väldigt nära att skapa
en jättehammare och slå ihjäl er båda.
Är Supes här för att ta över världen?
Förmodligen inte.
Men det är inte värt att skapa bråk
mellan USA:s regering och Justicegänget.
Vi heter inte så. Det låter cowboy-aktigt.
Men resten håller jag med om.
Så ni tänker bara låta er vän ruttna
i ett fickuniversum?
Den där frisyren borde bryta mot löftena.
Den där vad då?
Borde bryta mot vad då?
Du ska veta
att 348 brudar tycker annorlunda.
Du!
- Vad är det?
- Jag säger inte att vi ska rädda honom.
Men vi kan ändå kolla vad som händer
med din kille på Fort Kramer.
Han är inte...
Vi träffas bara.
Men tack.
Ska jag köra?
Vi tar min kärra.
Du har ett flygande tefat, men hittade
ingen snabbare garageport?
Jag får jobba på det.
Jag vet inte ens hur jag känner.
Ärligt talat.
Va?
Om Clark.
Han är inte min kille.
Vi har bara träffats...
- För att vara tydlig...
- ...i ett par månader...
- ...är känslor inget som intresserar mig.
- Nej, visst.
Jag bara tänker högt.
Jag tänkte faktiskt göra slut.
Vi hade ett stort gräl
och han sa att han älskade mig,
och det bara...
Frågestund, utomjordingen.
Idag har vi en särskild gäst.
Jag är bekant med honom.
Och med lukten av hans piss
när vi flög över öknen.
Det är lögn!
Inte Vasil.
Han är bara här som observatör.
Mali.
USA:s regering har några frågor till dig.
Jag känner honom knappt.
Han gav mig mat en gång.
Vem samarbetar du med här på jorden?
Jag samarbetar inte med nån.
Berätta inget.
Jag har ingen familj, ingenting.
Gör inte så här.
Att du åt min mat var en stor ära för mig.
- Nej, snälla.
- Där hade du tur.
Nej, gör inte så här. Snälla.
- Ska vi prova med en annan fråga?
- Gör inte så här.
Vem uppfostrade dig som barn?
- Jag kan inte...
- Jag tror på dig! Berätta inte...
Det gick snabbare än väntat.
Förlåt, det är...
Mr. Handsome.
Jag kommer tillbaka med en ny bekant
som jag kommer att döda.
Kanske reportern
som alltid intervjuar dig.
Kanske dödar jag Clark Kent nästa gång.
Nej, nej.
Förbjudet område, kompis!
Återvänd till ditt fordon och stick!
Hallå! Vad har vi här?
Hör ni! Ser ni den här killen?
Helt otroligt.
Hallå!
Du har gått fel, polarn.
Där är hans väg.
DNA-spåret leder till det där tältet.
Är han en av Justice-killarna?
Bara den smarta.
Hallå! Du hörde vad han sa.
Du får en sista chans att stanna!
Jag tänkte just säga samma sak.
Eld!
Retirera!
Ur vägen!
Täck mig!
Höger flank!
Se upp!
Herrejävlar.
Otroligt.
- Dåren skapade faktiskt ett fickuniversum.
- Och det är... dåligt?
Om man skapar ett fickuniversum
och hamnar bara en pikometer fel
ersätts Jorden av ett svart hål.
Och när man går in eller ut riskerar man
att skapa en reva i verklighetens väv.
Du skojar.
Den typ av dåraktiga vetenskap
som är Lex Luthors specialitet.
Vad gör de där?
De försöker hacka det.
Du valde alltså att hjälpa till?
Bara för att göra Green Lantern arg.
Tack.
Han dödade den stackars killen.
Mali. Han hette Mali.
Och jag...
Jag... Jag gjorde...
Jag gjorde ingenting.
Visst kunde du ta dig till min son?
- Varför ser du fortfarande så äcklig ut?
- Jag vet inte.
Jag trodde att...
Det måste vara solen.
Vad menar... Vilken sol?
Här finns ingen sol.
Det är problemet. Jag måste läka.
Jag får mina krafter från solen.
Bara... ge mig en sekund.
Kom igen!
Så där ja, för fan. Vi är inne.
Wow! En antiprotonflod.
Ska vi fira ned oss?
Fira ned oss?
Med vad ska jag fira ned mig
i ett fickuniversum?
Inte vet jag. Kanske nåt
som kommer ut ur dina... cirklar.
- Cirklar?
- Vad då?
- T-sfärer.
- Okej.
- Tredimensionella. Cirklar är platta.
- Ursäkta.
Helt otroligt.
Stället är översållat
av svarta hål-virvlar,
och antiprotonfloden sliter oss itu
på nolltid.
Du och jag kan inte gå in.
Uppfattat.
Jag kan inte skapa en sol.
Jag vet.
Jag kan bara skapa nåt som liknar en sol.
Va?
Okej.
Okej, vi har väte och deuterium.
Och vi har helium.
- Tryckkraft förstås.
- Vad gör du?
Hallå! Nej. Sluta! Det räcker! Du kommer
att sätta oss allihop i knipa!
Hallå, vad sysslar du med? Sluta!
Han håller på med nåt här!
Vakter! Han håller på med nåt!
Du ska inte ta åt dig äran för detta.
Jag såg det först.
- Stick, Barbie! Jag ska visst ha äran!
- Barbie?
- Ja! Vakter!
- De här två blir vår död!
- Raptorer!
- Här inne! Vakter!
Jag ser en sak som ni alla bör se!
Joey!
Ta honom. Jag kan inte bära honom
när jag ändrar form.
Oj, nej! Krypto!
Sluta! Krypto!
Du kommer att mosa bebisen! Sluta!
Vad ser du? Har du hittat honom?
Herregud!
Vad är det där?
Portalen har varit öppen för länge.
Vi kan inte stå här länge till.
Du ser hemsk ut.
Jag är okej.
- Vi måste nog till portalerna där uppe.
- Visst. Hur... funkar de?
Vet inte, men vi löser det.
Ja.
Joey!
Döda honom! Han är svag!
Okej, ditt missfoster.
Ta det lugnt. In i buren igen.
Vad ska du göra? Skvätta ned oss?
Ja. Med fluoroantimonisk syra.
Ser du honom?
- Det var som tusan.
- Vad är det?
En flygande hund.
Va?
Kom igen!
Nej!
Svart hål!
Oj, oj!
Krypto! Hit!
Jag är fast här!
Krypto!
Det är ett svart hål!
Vi tar oss aldrig ut! Dra ut oss!
Krypto! Kom hit!
Sluta! Krypto! Hjälp oss ut!
Fy på dig!
Rex!
Joey!
Du är verkligen skum.
Ser du honom?
Dem.
Superman, den elaka hunden i mantel,
en skum bebis och en snirklig man.
Va?
Terrific?
Följ mig!
Krypto! Nej! Låt det vara!
Skämtar du?
De där är inte billiga!
Herregud. Tack.
Hej, gubben.
Du.
Du kom för att hämta mig.
Ja.
Det är fler... som sitter fångna där inne.
Vi måste hämta dem.
Inte härigenom. Det går inte
med dig i detta skick.
Clark, vad i...?
Kryptonitförgiftning.
Det läker inom ett par dagar.
Ta honom till en säker plats.
Ta T-skeppet.
Reglagen är enkla och intuitiva.
Jag måste stanna
och hålla portalen säkrad.
Okej... Okej.
Okej.
Nej. Hunden? Hunden, jag måste verkligen...
Nej. Hunden, du måste faktiskt...
Kom igen.
Okej. Intuitiva.
Ja. Absolut.
Okej.
Så där ja.
Plocka upp det där!
Eve! Ut härifrån, din idiot!
Stick!
Rör på påkarna!
Hur i helvete tog han sig ut?
Vi måste hitta honom.
Eve?
Jag har fått nog, Jimmy.
Jag har allt du behöver
för att krossa Lex.
Va? Var?
Jag har det precis här.
Hur vågar han kasta en penna på mig?
SERVRAR
Han ska få ångra att han skadat mig
i resten av sitt liv.
En sån skitstövel!
Om jag skickar detta...
...måste du lova
att vi ska umgås nu i helgen.
Bara du och jag.
- Okej.
- På riktigt? Okej!
Hur... Hur länge?
Hela helgen.
Hela helgen?
Herregud, Jimmy!
Ledsen att det är
en så stor börda för dig!
- Nej, det är ingen börda. Jag...
- Det märks att du inte talar sanning.
Nej, nej...
Eve?
MUTANT-TÅRNA
Kom igen, Eve.
Jag... Jag heter Martha. Det här är Jon.
Jag heter Lois. Hej.
Lois.
Här, grabben.
Hej, morsan.
De skickade hit mig
för att regera över alla.
För att döda folk.
Clark, det är inte... Det är inte...
Kommer vår son att klara sig?
Ja.
Mr. Terrific säger ja.
Strunta i honom, Lois.
Han är så himla blödig.
Särskilt när det handlar om Clark.
Är den här tjejen besatt av dig?
Hur lyckas du, Jimmy?
Jag ville inte störa, men du bad mig ringa
om jag hade nåt.
- Men sa du inte att uppkopplingen bröts?
- Hon kanske tappade telefonen i toaletten.
Det gör hon ofta.
Jag är inte säker
på att sexiga selfies är...
Ditt snygga ex är ett geni.
- Snygga?
- Vi måste prata med Perry.
Jag kommer så fort jag kan.
Skicka sexiga selfies
bakom Lex Luthors rygg?
Hon måste vara världens största idiot.
- Han sa ju nyss att portalen är förstörd!
- Den dimensionella öppningen är kvar.
- Syd, berätta!
- Den kan fjärröppnas.
Det är inte... säkert!
Visst kan vi stänga den senare
genom att ange koordinaterna?
- Teoretiskt sett.
- Utmärkt!
Om vi inte kan hitta honom
måste vi dra ut honom.
Men det kan skapa en dimensionell reva
i det omgivande området!
Tror du inte att jag vet det?
Det får inte ske.
Säger du det?
Kan du... Kan du stoppa det?
Kan jag stoppa det?
Det här är skälet till att man inte
ska skapa ett jävla fickuniversum.
Så, ja. Det där
kan Superman inte ignorera.
Nu kommer vi att veta var han är.
Tänkte väl att du satt här.
Hej, farsan.
Så där länge har du aldrig sovit.
Förra veckan
tog jag, mamma, Hector och dem
en tur till Beerki's Burritos
nere i Luttus.
Som den där
som låg vid den gamla blå ladan
ute på I-9, minns du?
Lika goda burritos nu som då.
Den där Louanne, hon... Hon verkar trevlig.
Lois.
Hon heter Lois
Men ja, hon... Hon är trevlig.
Du verkar inte riktigt vara dig själv.
Meddelandet som mina föräldrar
skickade med mig,
jag hade aldrig hört andra hälften.
Jag skulle säga att det du ville
att det meddelandet skulle betyda
säger mycket mer om dig
än vad nån menade att det skulle betyda.
Du fattar inte, farsan.
Jag är inte den jag trodde.
Min uppgift var att skada andra.
Föräldrar ska inte tala om för sina barn
vilka de ska vara.
Vi ska ge er verktyg
och hjälpa er
att göra bort er helt på egen hand.
Nej.
Dina val, Clark.
Dina handlingar.
Det är de sakerna
som gör dig till den du är.
En sak ska du veta.
Jag kunde inte vara...
...mer stolt över dig.
Din blödiga gamla stöt.
Clark, det är nåt på tv:n
som du nog vill se.
I Österuropa samlas boraviska soldater
vid gränsen,
till synes redo att inom några minuter
invadera Jarhanpur ännu en gång.
Invånare i närliggande byar
står redo att försvara sitt land
trots den exponentiellt
överlägsna eldkraften
hos Boravias vältränade armé.
Byborna håller fast
vid det lilla hopp de har kvar,
omringade av militärstyrkor.
Enligt Boravias president Vasil Ghurkos
sker invasionen
för att skydda Jarhanpurs invånare
mot en tyrannisk regim.
SENASTE NYTT - ETT STORT ANTAL
BORAVISKA SOLDATER SAMLAS VID GRÄNSEN
Superman! Superman!
Denna gång är Superman inte här,
och hoppet är närmast ute
för Jarhanpurs befolkning.
Jag har putsat dina stövlar.
Jag ska hämta dem.
Superman. Vi behöver dig här
i Metropolis. Nu.
Jag måste till Boravia.
Boravia, Metropolis och jorden finns inte
kvar länge till om du inte kommer snart.
Revan är på väg in i stan.
Jag kan inte stoppa den.
Jag behöver din hjälp.
Alla invånare i Metropolis.
Detta är en obligatorisk evakuering.
Jag upprepar:
Denna evakuering är inte frivillig.
Detta är en obligatorisk evakuering.
Jag upprepar:
Denna evakuering är inte frivillig.
Detta är en obligatorisk evakuering.
Hon är säkert rädd, men hitta henne.
Ja, vi är rädda allihop.
Låt mig få prata med henne.
Snälla, kan du ge Persephone telefonen?
Hon bryr sig visst!
Katter känner igen ens röst!
Jag fick tag i vår kontakt på BodaBank.
Luthor har sålt vapen till Ghurkos
till vrakpriser i åratal.
- Varför då, undrar du?
- Ja, jag undrar.
Han gjorde det
i utbyte mot halva Jarhanpur.
Du skämtar.
Jag trodde först
att Eve bara skickade selfies.
Men i bakgrunden syns kartor, avtal,
olika dokument som visar Boravias avtal
om att överlåta halva landet
till Lex Luthor efter invasionen.
Han vill bli kung.
- Kung?
- Kung.
Borde vi inte sätta fart?
Lois, har du det där tefatet på taket?
- Jepp.
- Grant. Troupe.
- Kom.
- Hämta tavlan, Jimmy.
- Hur många får plats?
- Fem eller sex. Sex.
Okej. Lombard, du också.
Tack.
Vad fan ska Lex med en halv öken till?
Hans fanatiska anhängare tror att han
ska bygga ett högteknologiskt paradis.
- Paradis?
- Det finns även en vinstfaktor.
Bara oljefyndigheterna där
är värda mycket mer än han investerat.
Oavsett motiv gjorde Luthor gjorde allt
för att förstöra Supermans rykte.
Eves bilder visar att han låg bakom
Hammaren av Boravia-bluffen.
Och botarna som skrev negativt
om Superman på nätet.
Mr. Terrific tror
att Luthor också ligger bakom
den växande revan mellan universumen.
Syftet med allt verkar vara att förhindra
att Superman stoppar invasionen, chefen.
Kalla mig Perry.
Ut med artikeln. Snabbt.
- Spänn fast er.
- Jag har inget säte!
Transkriberar du, Jimmy?
Herregud!
Daily Planet har exklusiv information
som bevisar att Luthor har allierat sig
med den boraviska diktatorn Vasil Ghurkos.
Är du i närheten, Clark?
Den når snart Metropolis
och mina koder kan inte stoppa den.
Fan också!
Lex! Revan är nästan här!
Sakta ned den, då.
- Jag kan inte utan att ange stoppkoden.
- Vänta lite, då.
Vi måste sticka!
Otis!
Var ska vi landa när världen är borta?
Det finns en stängningskod,
men den är för svårhackad.
Luthor har den säkert på LuthorCorp.
- Ge mig en minut. Jag ska hämta Krypto...
- Tog du med dig hunden?
Ja, jag ville inte...
att han skulle döda mina föräldrars kor.
- Kör brett.
- Fel. Fokusera på Teknikern.
- Jag är på utomjordingen, Larry.
- 7R.
Det är inte för sent.
5A!
Ni måste inte följa Luthors...
2X!
Och nu, Angela, som planerat,
fyll hans lungor och döda den jäveln.
Kan han inte hålla andan i över en timme?
Inte utan luft i lungorna.
Han dör på några minuter.
Naniterna påverkar hans synnerv.
Synen och röntgensynen bör försvinna helt.
Lungorna är penetrerade.
Vi tänker inte vila
förrän gatorna är täckta
av blodet
från samtliga av Jarhanpurs invånare!
Vad är hans plan?
Att få bort naniterna med friktion?
Även om han får bort naniterna
från ansiktet är de i lungorna kvar.
Teknikern, Ultraman, häng med.
Vi försöker.
- Håll siktlinjen.
- Det menar du inte.
Skynda er.
Han kvävs när som helst.
Packa in hela honom.
Vänta! Vad håller han på med?
Jag klarar inte kollisionen
i den här hastigheten!
Nej, avlägsna höljet!
Det är bara han som är skyddad!
Flyger in i hålet.
Infrarött ljus, tack.
Växla till mörkerseende.
Hennes hjärta slår, men hon är medvetslös.
Kalla in raptorerna.
Vad i helvete?
Just det.
Att klona dig var relativt enkelt.
Jag finkammade efterdyningarna
av dina strider
tills jag hittade ett av dina hårstrån.
Det var så du tog dig in i fortet.
Du hade mitt DNA.
Ja, men som så ofta vid kloning
var matchningen inte perfekt.
Han kan vara ännu dummare än du.
Om det nu är möjilgt.
Men lättare att styra.
- 3L.
- Och starkare.
22K!
31D!
2A!
5B! 5B!
6K! 9A!
Min hjärna vinner alltid!
Hjärnan vinner över musklerna!
Superman.
Vad du än gör mot mig, Luthor, kommer du
att misslyckas med planerna i Boravia.
Jaså? Varför då?
Jag har kallat på några vänner.
Mr Luthor?
Det finns en avvikelse vid gränsen.
Ledsen, grabben.
Superman var upptagen.
Du får en uppgraderad version.
Våra styrkor
rår inte på metamänskliga avvikelser.
Jag har beordrat en reträtt.
Reträtt?
Nej!
Vi måste till bunkern!
Bunkern!
Du kommer inte att döda mig.
Du är för skör och mesig,
precis som Superman.
Jag är inte som Superman.
Perfekt. Publicera den.
Ska bli.
TIDNINGSARTIKEL KLAR
WEBBARTIKEL KLAR
PUBLICERA
Du överskattar nog hur viktigt
Jarhanpur är för mig.
Det där var bara en bonus.
Jag dödar inte dig för att Boravias
militära konflikt ska kunna fortgå.
Jag skapade Boravias militära konflikt
för att få en ursäkt att döda dig!
När du la dig i visste jag att regeringen
skulle hjälpa mig att stoppa dig.
Varför då?
För att du tänker krossa oss!
10Y. 13B.
Du drivs av avund, Luthor.
Det är så uppenbart.
Tro fan det. Jag är inte trögfattad.
Jag vet att jag äts upp av avund
varje vaken minut.
13L.
Jag vet att när de buntar ihop mig
med Galileo, Einstein och andra fårskallar
så känner jag spyan bränna i svalget.
Men Galileo uträttade ändå nåt.
Han var ingen idiotisk venusian
som katapulterats hit
för att vinna världens kärlek
eftersom hans styrka framhäver
hur svaga vi alla faktiskt är.
Så mitt avund är ett kall.
Den är mänsklighetens enda hopp,
för det är den som drivit mig
till att förinta dig.
1A!
1A! 1A!
Ja.
Vad flinar du åt, din idiot?
Hjärnan vinner över musklerna.
Ledsen, kompis.
Nej, nej, nej! Nej!
Övervakar du honom via dem?
Ger honom order?
Krypto.
Hämta leksaken.
Trettio... Åh, den dumma hunden!
Charlie nere!
- 12C!
- Delta nere.
36B...
- Nej.
- Hotel nere!
- Nej!
- Bravo nere.
Bravo nere!
Jag sa ju nyss det!
INGEN SIGNAL
Alpha nere!
Lex.
Raptorerna har anlänt.
Döda honom!
Lycka till med det.
Hallå!
Vi har inte tid att leka nu.
Sluta tramsa.
Vi måste få Luthor att stoppa revan.
Jag tramsar inte. Jag gör viktiga grejer.
Jag är alldeles strax i Bakerline.
Det är folk där.
- Vi måste dra.
- Vi hinner inte.
Vi måste försöka. Kom.
Lex!
Jag tänker stänga revan.
Nej! De valde honom, låt dem dö!
Vi stänger den från bunkern
innan den når en stad jag bryr mig om.
Öppna portalen!
Avsluta detta. Nu sticker vi.
Säkerheten först, hörni.
Du.
Stängningskoden är här.
- Jag kan hjälpa till.
- Det behövs inte.
Jag är Mr. Terrific, för fan.
Din vidriga jävla utomjording!
Där har du alltid haft fel angående mig.
Jag är lika mänsklig som alla andra.
Jag älskar, jag... Jag blir rädd.
Varje morgon,
även om jag inte vet vad jag ska göra,
sätter jag ena foten framför den andra
och försöker göra de bästa valen jag kan.
Jag klantar mig hela tiden.
Men det är att vara mänsklig.
Och det är min största styrka.
Och jag hoppas för hela världens skull
att du en dag
inser att detsamma gäller dig.
Så vackert.
Men inget av detta spelar nån roll,
din nedlåtande pajas.
Regeringen har gett mig tillstånd
att döda dig.
Om inte idag, så imorg...
Nej!
Herreg... Sluta. Krypto, släpp honom.
Krypto, släpp honom!
Släpp honom!
Hördu.
Fixat.
Ja!
- Lex.
- Vad är det?
Senaste nytt. Ett stort avslöjande
från Daily Planet.
Miljardären Lex Luthor samarbetar
med en främmande makt, tro det eller ej.
Luthor har försett dem med gratis vapen
värda många miljarder dollar...
Lex Luthor har i hemlighet samarbetat
med Vasil Ghurkos
och Boravias regering
för att störta staten Jarhanpur.
-Luthor har gett dem miljarder...
- Luthor har gästat oss många gånger.
Vi anade aldrig att han är en förrädare.
Det enda de konservativa
och de liberala äntligen kan enas om
är att Lex Luthor suger.
Hela världen vände sig mot Superman
och vi är alla skyldiga honom
en enormt stor ursäkt.
Han är förstås den hjälte
vi alltid trodde att han var.
Tack!
Det där var ascoolt.
Han kanske borde gå med i gruppen.
Snälla.
Inget illa menat, men ska den otäckingen
få representera Justicegänget?
Justicegänget?
Vilket häftigt namn.
Du är med.
Kom igen!
Bra att du inte
oroar dig över metamänniskorna.
Nu är det de som sätter agendan.
Ta det lugnt!
- Akta armen.
- Fleurette!
Mamma!
In med flintisen i Belle Reve-fängelset.
Nu kan vi vara tillsammans för evigt.
Miss Lane.
Åh, hej.
Du kanske vill ha en intervju.
Jag kan berätta om allt
som hände bakom kulisserna.
Visst.
Det vore...
...jättefint.
Vad sägs om här?
För en intervju.
Du.
Jag älskar dig också.
- Hur länge har de dejtat?
- Runt tre månader, tror jag.
METROPOLIS SANNA HJÄLTE
STADEN KOMMER ATT MINNAS
MALI FRÅN MALI'S FALAFELS
Ni har verkligen snyggat till här.
Och du har snyggat till dig själv.
- Tycker du?
- Ja.
Det ger dig karaktär.
Kanske ger ni mig ett namn en dag.
Tja. Four är ett namn.
Det är Gary också.
Tusan också.
Sir, er kusin verkar vara tillbaka.
Jepp.
Vad i helvete?
Varför har du flyttat dörren?
Det har jag inte gjort.
Var är min hund?
Här är skälet till hans beteendeproblem.
Inga gränser.
Det är väl inte sunt?
Kom nu.
Tack för att du vaktade honom, tönt.
Hon gillar att festa på andra planeter.
Planeter med röda solar.
Med vår ämnesomsättning kan vi inte
bli fulla på planeter med gula solar.
Om jag hade
nån känslomässig kapacitet alls
hade hennes festande oroat mig.
Jo.
Superman, vill ni se filmklippet
på era föräldrar?
Det lugnar honom.
Ja, Gary, det vore fint.
Allt du ser, ser du för första gången.
Allt detta är för din skull.
Clark.
Du klarade det!
Vad är det?
Ja?
Den är bara... lite sne.
Vad ska jag göra?
Ta isär den och sätta ihop den igen?
Nej, nej. Jag bara...
Du bara vad då?
Förlåt. Jag ville inte göra dig upprörd.
Jag skulle inte ha sagt nåt.
Sjutton också,
jag kan vara en sån idiot ibland.
Översättning: Anna Eidhagen